Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: The Web Conference Link is invalid. Please update the Link and try again
ja_jp: Web会議リンクが無効です。リンクを更新して、もう一度お試しください
ko_kr: 웹 회의 링크가 잘못되었습니다. 링크를 업데이트하고 다시 시도하십시오
zh_cn: 网络会议链接无效。请更新该链接并重试。

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

source: The link provided in the conference link field seems to be invalid. In order to make sure that participants have success, please copy the link directly from the creator's calendar or from the online meeting service provider.
ja_jp: 会議リンク フィールドに指定されたリンクが無効のようです。参加者が確実に成功できるように、作成者のカレンダーまたはオンライン ミーティング サービス プロバイダーからリンクを直接コピーしてください。
ko_kr: 회의 링크 필드에 제공된 링크가 잘못된 것 같습니다. 참가자가 성공할 수 있도록 작성자의 캘린더 또는 온라인 회의 서비스 제공업체에서 직접 링크를 복사하십시오.
zh_cn: 会议链接字段中提供的链接似乎无效。为确保参会成功，请直接从创作者日历或在线会议服务商处复制链接。

source: The content contains links to external images which may not display properly on all devices. In order to fix this, attach images from your computer.
ja_jp: コンテンツには、すべてのデバイスで正しく表示されない可能性のある外部画像へのリンクが含まれています。これを修正するには、コンピューターから画像を添付します。
ko_kr: 콘텐츠에는 모든 장치에서 제대로 표시되지 않을 수 있는 외부 이미지에 대한 링크가 포함되어 있습니다. 이 문제를 해결하려면 컴퓨터에서 이미지를 첨부하세요.
zh_cn: 内容包含指向可能无法在所有设备上正确显示的外部图像的链接。为了解决此问题，请附加计算机中的图像。

source: Unknown error.
ja_jp: 不明なエラー。
ko_kr: 알 수 없는 오류.
zh_cn: 未知错误.

source: %s can't be empty
ja_jp: %sを空にすることはできません
ko_kr: %s은(는) 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: %s不可能是空的

source: Please input an integer value between or equal to %1$s and %2$s
ja_jp: %1$s から %2$s までの整数値を入力してください
ko_kr: %1$s과(와) %2$s 사이의 정수 값을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入一个介于或等于 %1$s 和 %2$s 之间的整数值

source: Venue
ja_jp: 会場
ko_kr: 장소
zh_cn: 地点

source: In Person limit cannot be zero or negative
ja_jp: 対面制限はゼロまたは負の値にできません
ko_kr: 직접 한도는 0 또는 음수일 수 없습니다.
zh_cn: 亲自限额不能为零或负数

source: In Person waitlist limit cannot be negative
ja_jp: 対面待機リストの制限は負の値にできません
ko_kr: 직접 대기자 명단 한도는 음수일 수 없습니다.
zh_cn: 亲自候补名单限制不能为负数

source: Unable to change Online event to In Person event
ja_jp: オンラインイベントを対面イベントに変更できません
ko_kr: 온라인 이벤트를 직접 이벤트로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将线上活动更改为现场活动

source: Unable to change In Person & Online event to In Person only event
ja_jp: 対面とオンラインのイベントを対面のみのイベントに変更することはできません
ko_kr: 직접 및 온라인 이벤트를 직접 전용 이벤트로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将“现场和线上”活动更改为“仅限现场”活动

source: Online limit cannot be zero or negative
ja_jp: オンライン制限はゼロまたは負の値にできません
ko_kr: 온라인 한도는 0 또는 음수일 수 없습니다.
zh_cn: 在线限制不能为零或负数

source: Online waitlist limit cannot be negative
ja_jp: オンライン待機リストの制限は負の値にできません
ko_kr: 온라인 대기자 명단 한도는 음수일 수 없습니다.
zh_cn: 在线候补名单限制不能为负数

source: Unable to change In Person event to Online event
ja_jp: 対面イベントをオンラインイベントに変更できません
ko_kr: 오프라인 이벤트를 온라인 이벤트로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将现场活动更改为线上活动

source: Unable to change In Person & Online event to Online only event
ja_jp: 対面とオンラインのイベントをオンラインのみのイベントに変更できません
ko_kr: 오프라인 및 온라인 이벤트를 온라인 전용 이벤트로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将“现场和线上活动”更改为“仅限线上活动”

source: Unable to change event to Other Type
ja_jp: イベントを他のタイプに変更できません
ko_kr: 이벤트를 다른 유형으로 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将事件更改为其他类型

source: Event Start Date
ja_jp: イベント開始日
ko_kr: 이벤트 시작일
zh_cn: 活动开始日期

source: Time Start Hours
ja_jp: 時間開始時間
ko_kr: 시간 시작 시간
zh_cn: 时间开始时间

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン
ko_kr: 시간대
zh_cn: 时区

source: Event End Date
ja_jp: イベント終了日
ko_kr: 이벤트 종료일
zh_cn: 活动结束日期

source: Event End Time
ja_jp: イベント終了時間
ko_kr: 이벤트 종료 시간
zh_cn: 活动结束时间

source: Event Duration
ja_jp: イベント期間
ko_kr: 이벤트 기간
zh_cn: 活动时间

source: Invalid Timezone "%s" provided
ja_jp: 無効なタイムゾーン「%s」が指定されました
ko_kr: 잘못된 시간대 "%s"이(가) 제공되었습니다
zh_cn: 提供的时区“%s”无效

source: Start date time format is not correct!
ja_jp: 開始日時の形式が正しくありません。
ko_kr: 시작 날짜 시간 형식이 올바르지 않습니다!
zh_cn: 开始日期时间格式不正确！

source: End date time format is not correct!
ja_jp: 終了日時の形式が正しくありません。
ko_kr: 종료일 시간 형식이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 结束日期时间格式不正确！

source: Start or End time cannot be in the past
ja_jp: 開始時刻または終了時刻を過去にすることはできません
ko_kr: 시작 또는 종료 시간은 과거일 수 없습니다.
zh_cn: 开始或结束时间不能是在过去

source: Event end date time cannot be earlier than start date time
ja_jp: イベントの終了日時を開始日時より前にすることはできません
ko_kr: 이벤트 종료 날짜 시간은 시작 날짜 시간보다 이전일 수 없습니다.
zh_cn: 活动结束日期时间不能早于开始日期时间

source: Multi-day events duration must be more than 24 hours
ja_jp: 複数日のイベント期間は24時間を超える必要があります
ko_kr: 여러 날 이벤트 기간은 24시간 이상이어야 합니다.
zh_cn: 多日活动持续时间必须超过24小时

source: Start or End date time format is not correct!
ja_jp: 開始日時または終了日時の形式が正しくありません。
ko_kr: 시작 또는 종료 날짜 시간 형식이 올바르지 않습니다!
zh_cn: 开始或结束日期时间格式不正确！

source: Unable to save due to outdated version. To avoid losing your changes, copy them locally, re-edit "%s", and try again.
ja_jp: バージョンが古いため保存できません。変更が失われないようにするには、変更をローカルにコピーし、「%s」を再編集してもう一度お試しください。
ko_kr: 버전이 오래되어 저장할 수 없습니다. 변경 사항이 손실되지 않도록 하려면 로컬로 복사하고 "%s"을(를) 다시 편집한 후 다시 시도하세요.
zh_cn: 由于版本过旧，无法保存。为避免丢失更改，请将其复制到本地，重新编辑“%s”，然后重试。

source: Volunteer roles are required because the volunteer setting is enabled. Please add volunteer requests or disable this setting.
ja_jp: ボランティア設定が有効になっているため、ボランティアの役割が必要です。ボランティア リクエストを追加するか、この設定を無効にしてください。
ko_kr: 자원봉사자 설정이 활성화되어 있기 때문에 자원봉사자 역할이 필요합니다. 자원봉사 요청을 추가하거나 이 설정을 비활성화하세요.
zh_cn: 由于已启用志愿者设置，因此需要志愿者角色。请添加志愿者请求或禁用此设置。

source: Event Speakers are required because the speakers setting is enabled. Please add speakers or disable this setting.
ja_jp: スピーカー設定が有効になっているため、イベント スピーカーが必要です。スピーカーを追加するか、この設定を無効にしてください。
ko_kr: 스피커 설정이 활성화되어 있으므로 이벤트 스피커가 필요합니다. 스피커를 추가하거나 이 설정을 비활성화하세요.
zh_cn: 由于已启用扬声器设置，因此需要活动扬声器。请添加扬声器或禁用此设置。

source: Event budget is required because the budget setting is enabled. Please add budget or disable this setting.
ja_jp: 予算設定が有効になっているため、イベント予算が必要です。予算を追加するか、この設定を無効にしてください。
ko_kr: 예산 설정이 활성화되어 있으므로 이벤트 예산이 필요합니다. 예산을 추가하거나 이 설정을 비활성화하세요.
zh_cn: 由于已启用预算设置，因此需要活动预算。请添加预算或禁用此设置。

source: An event partner organization is required. Please add at least one organization.
ja_jp: イベント パートナー組織が必要です。少なくとも 1 つの組織を追加してください。
ko_kr: 이벤트 파트너 조직이 필요합니다. 최소한 하나의 조직을 추가하세요.
zh_cn: 需要活动合作伙伴组织。请添加至少一个组织。

source: In order to create a collaborating event, please add minimum of two %s to continue.
ja_jp: 共同イベントを作成するには、少なくとも 2 つの %s を追加して続行してください。
ko_kr: 협업 이벤트를 생성하려면 계속하려면 최소 2개의 %s를 추가하세요.
zh_cn: 要创建协作活动，请至少添加两个 %s 以继续。

source: Error!
ja_jp: エラー！
ko_kr: 오류!
zh_cn: 错误！

source: For event collaboration, you must select at least one %1$s from your current zone's %2$s.
ja_jp: イベントコラボレーションを行うには、現在のゾーンの %2$s から少なくとも 1 つの %1$s を選択する必要があります。
ko_kr: 이벤트 협업을 위해서는 현재 영역의 %2$s에서 최소한 하나의 %1$s을 선택해야 합니다.
zh_cn: 对于事件协作，您必须从当前区域的 %2$s 中至少选择一个 %1$s。

source: %1$s %2$s cannot be removed from the event collaboration.
ja_jp: %1$s %2$s はイベントコラボレーションから削除できません。
ko_kr: %1$s %2$s을 이벤트 협업에서 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 无法从事件协作中删除%1$s %2$s。

source: Atleast one %2$s for %3$s %4$s is required for the collaboration. Please add a %2$s from the %4$s %3$s to continue."
ja_jp: コラボレーションには、%3$s %4$s の少なくとも 1 つの %2$s が必要です。続行するには、%4$s %3$s から %2$s を追加してください。"
ko_kr: 협업을 위해서는 %3$s %4$s에 대한 %2$s이 하나 이상 필요합니다. 계속하려면 %4$s %3$s에서 %2$s을 추가하세요."
zh_cn: 协作至少需要 %3$s %4$s 的一个 %2$s。请从 %4$s %3$s 中添加一个 %2$s 以继续。"

source: As you have removed the [%1$s] %2$s from this event collaboration, the parent [%4$s] %3$s also needs to be removed. Therefore, please remove these %3$s and ensure that, after their removal, at least two %3$s remain to continue with the event collaboration.
ja_jp: このイベント コラボレーションから [%1$s] %2$s を削除したため、親 [%4$s] %3$s も削除する必要があります。したがって、これらの %3$s を削除し、削除後もイベント コラボレーションを続行するために少なくとも 2 つの %3$s が残っていることを確認してください。
ko_kr: 이 이벤트 협업에서 [%1$s] %2$s을(를) 제거했으므로 상위 [%4$s] %3$s도 제거해야 합니다. 따라서 이 %3$s을(를) 제거한 후 이벤트 협업을 계속하려면 제거한 후 최소 두 개의 %3$s이(가) 남아 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 由于您已从此事件协作中移除 [%1$s] %2$s，因此父级 [%4$s] %3$s 也需要移除。因此，请移除这些 %3$s，并确保在移除后至少保留两个 %3$s 以继续进行事件协作。

source: As you have removed the [%1$s] %2$s from this event collaboration, the parent [%4$s] %3$s also needs to be removed. Therefore, please remove these %3$s and submit again.
ja_jp: このイベントコラボレーションから [%1$s] %2$s を削除したため、親 [%4$s] %3$s も削除する必要があります。したがって、これら %3$s を削除して再度送信してください。
ko_kr: 이 이벤트 협업에서 [%1$s] %2$s을(를) 제거했으므로 상위 [%4$s] %3$s도 제거해야 합니다. 따라서 이 %3$s을(를) 제거하고 다시 제출하세요.
zh_cn: 由于您已从此事件协作中移除 [%1$s] %2$s，因此父级 [%4$s] %3$s 也需要移除。因此，请移除这些 %3$s 并重新提交。

source: Please select %1$s for collaboration, as you have permission to initiate %1$s level event collaboration.
ja_jp: %1$s レベルのイベント コラボレーションを開始する権限があるため、コラボレーションには %1$s を選択してください。
ko_kr: %1$s 레벨 이벤트 협업을 시작할 수 있는 권한이 있으므로 협업을 위해 %1$s을 선택하세요.
zh_cn: 请选择%1$s进行协作，因为您有权限发起%1$s级别的事件协作。

source: In order to create a collaborative event, please add at least one %1$s for which you have 'Regional Lead Rights' from the host %2$s to proceed.
ja_jp: 共同イベントを作成するには、ホスト %2$s から「地域リード権限」を持つ %1$s を少なくとも 1 つ追加して続行してください。
ko_kr: 협업 이벤트를 생성하려면 호스트 %2$s로부터 '지역 리드 권한'을 받은 %1$s을 하나 이상 추가하세요.
zh_cn: 为了创建协作活动，请从主办方%2$s处添加至少一个您拥有“区域领导权”的%1$s，然后才能继续。

source: In order to create a collaborative event, please add at least one %1$s for which you have 'Can Create Rights' from the host %2$s to proceed.
ja_jp: 共同イベントを作成するには、ホスト %2$s から「作成権限」を持つ %1$s を少なくとも 1 つ追加して続行してください。
ko_kr: 협업 이벤트를 생성하려면 호스트 %2$s로부터 '생성 권한'을 받은 %1$s을 하나 이상 추가하세요.
zh_cn: 为了创建协作活动，请从主机 %2$s 添加至少一个您拥有“可以创建权限”的 %1$s，然后才能继续。

source: To approve event collaboration, ensure at least one approver is assigned to each %s where approvers are available.
ja_jp: イベントのコラボレーションを承認するには、承認者が利用可能な各 %s に少なくとも 1 人の承認者が割り当てられていることを確認します。
ko_kr: 이벤트 협업을 승인하려면 승인자가 있는 각 %s에 최소 한 명의 승인자가 할당되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 要批准事件协作，请确保为每个有可用批准人的 %s 至少分配一名批准人。

source: To approve event %1$s collaboration, ensure at least one approver is assigned to each %1$s where approvers are available.
ja_jp: イベント %1$s のコラボレーションを承認するには、承認者が利用可能な各 %1$s に少なくとも 1 人の承認者が割り当てられていることを確認します。
ko_kr: 이벤트 %1$s 협업을 승인하려면 승인자가 있는 각 %1$s에 최소 한 명의 승인자가 할당되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 要批准事件 %1$s 协作，请确保为每个有可用批准者的 %1$s 至少指定一名批准者。

source: To publish the new updates on the event, you must first ensure that the event speakers are approved.
ja_jp: イベントの新しい更新情報を公開するには、まずイベントの講演者が承認されていることを確認する必要があります。
ko_kr: 이벤트에 대한 새 업데이트를 게시하려면 먼저 이벤트 발표자가 승인되었는지 확인해야 합니다.
zh_cn: 要发布活动的最新更新，您必须首先确保活动发言人已获得批准。

source: Scope can't be empty
ja_jp: スコープを空にすることはできません
ko_kr: 범위는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 范围不能是空的

source: Event Name
ja_jp: イベント名
ko_kr: 이벤트 이름
zh_cn: 活动名称

source: Event Contact
ja_jp: イベントの連絡先
ko_kr: 이벤트 연락처
zh_cn: 活动联系

source: Please provide a valid %s
ja_jp: 有効な%sを入力してください
ko_kr: 유효한 %s을 입력하세요.
zh_cn: 请提供有效的%s

source: Event Contact Phone Number
ja_jp: イベント連絡先電話番号
ko_kr: 이벤트 연락처 전화번호
zh_cn: 活动联系电话号码

source: Event Type
ja_jp: イベントタイプ
ko_kr: 이벤트 유형
zh_cn: 事件类型

source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

source: Please select subitem expense type
ja_jp: サブアイテムの経費タイプを選択してください
ko_kr: 하위 항목 비용 유형을 선택하십시오
zh_cn: 请选择子项目费用类型

source: Subitem expense detail cannot be empty
ja_jp: サブアイテムの費用の詳細を空にすることはできません
ko_kr: 하위 항목 비용 세부 정보는 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 子项费用明细不能为空

source: Please enter a valid value for subitem budget or expense amount
ja_jp: サブ項目予算または経費金額に有効な値を入力してください
ko_kr: 하위 항목 예산 또는 비용 금액에 대한 유효한 값을 입력하세요.
zh_cn: 请输入子项目预算或费用金额的有效值

source: foreign currency
ja_jp: 外貨
ko_kr: 외화 보유
zh_cn: 外币

source: currency conversion rate
ja_jp: 通貨換算レート
ko_kr: 환율
zh_cn: 请为货币兑换率输入有效值

source: foreign currency amount
ja_jp: 外貨額
ko_kr: 외화 금액
zh_cn: 外币金额

source: Please fill out %s field(s).
ja_jp: %s 個のフィールドに入力してください。
ko_kr: %s개의 필드를 작성해 주세요.
zh_cn: 请填写%s个字段。

source: The sub item budget totals cannot be more than budgeted amount
ja_jp: サブ項目の予算合計は予算額を超えることはできません
ko_kr: 하위 항목 예산 총액은 예산 금액을 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 子项目预算总额不得超过预算金额

source: The sub item expense totals do not match the expensed amount
ja_jp: サブ項目の費用合計が費用金額と一致しません
ko_kr: 하위 항목 비용 총액이 지출 금액과 일치하지 않습니다.
zh_cn: 子项目费用总额与费用金额不匹配

source: To create a collaborative event as a %1$s Lead, please select a %1$s in the host %2$s where you want to create the event.
ja_jp: %1$s リーダーとして共同イベントを作成するには、イベントを作成するホスト %2$s で %1$s を選択してください。
ko_kr: %1$s 리드로 협업 이벤트를 만들려면 이벤트를 만들려는 호스트 %2$s에서 %1$s을 선택하세요.
zh_cn: 要以 %1$s 线索创建协作事件，请在要创建事件的主机 %2$s 中选择一个 %1$s。

source: Please select a %s scope
ja_jp: %sスコープを選択してください
ko_kr: %s 범위를 선택하십시오
zh_cn: 请选择一个 %s 范围

source: Missing 'Width' value for one of the images
ja_jp: 画像の1つに「幅」の値がありません
ko_kr: 이미지 중 하나에 대한 '너비' 값 누락
zh_cn: 缺少一个图像的'宽度'值

source: You have successfully joined!
ja_jp: 参加しました！
ko_kr: 성공적으로 가입했습니다!
zh_cn: 您已成功加入！

source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功

source: Internal server error, please try after some time.
ja_jp: 内部サーバーエラーです。しばらくしてからお試しください。
ko_kr: 내부 서버 오류입니다. 잠시 후 시도하십시오.
zh_cn: 内部服务器错误，请过一段时间再试。

source: Left successfully.
ja_jp: 正常に去りました。
ko_kr: 성공적으로 떠났습니다.
zh_cn: 左边成功。

source: There is not a %1$s that matches your work location. You will be added to the global %2$s by default.
ja_jp: 勤務地に一致する%1$sはありません。デフォルトでは、グローバル%2$sに追加されます。
ko_kr: 직장 위치와 일치하는 %1$s이(가) 없습니다. 기본적으로 글로벌 %2$s에 추가됩니다.
zh_cn: 没有与您的工作地点相匹配的 %1$s。默认情况下，您将被添加到全局 %2$s。

source: Join %s
ja_jp: %s に参加
ko_kr: %s 가입하기
zh_cn: 加入 %s

source: You have been assigned %s
ja_jp: %sが割り当てられました
ko_kr: %s에 할당되었습니다.
zh_cn: 你已被分配到 %s

source: Join Chapter
ja_jp: チャプターに参加
ko_kr: 챕터 가입
zh_cn: 加入分会

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집하다
zh_cn: 编辑

source: Are you sure you want to remove member?
ja_jp: メンバーを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 회원을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除成员吗？

source: Delete
ja_jp: 消去
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

source: Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 회원
zh_cn: 会员

source: Updated successfully.
ja_jp: 更新成功。
ko_kr: 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已更新。

source: About Us
ja_jp: 私達について
ko_kr: 회사 소개
zh_cn: 关于我们

source: This content is no longer available
ja_jp: このコンテンツはご利用いただけなくなりました
ko_kr: 이 콘텐츠는 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此内容不再可用

source: Timezone updated successfully
ja_jp: タイムゾーンが正常に更新されました
ko_kr: 시간대가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 时区更新成功

source: Invite Users
ja_jp: ユーザーを招待する
ko_kr: 사용자 초대
zh_cn: 邀请用户

source: Join
ja_jp: 加入
ko_kr: 가입하다
zh_cn: 加入

source: Something has gone wrong. Please try again later.
ja_jp: 何かがうまくいかなかった。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.
zh_cn: 出了点问题。请稍后再试。

source: Leave
ja_jp: 脱退
ko_kr: 떠나다
zh_cn: 离开

source: Survey
ja_jp: アンケート
ko_kr: 조사
zh_cn: 调查

source: Setting updated successfully.
ja_jp: 設定が正常に更新されました。
ko_kr: 설정이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 设置更新成功。

source: Something went wrong, please try after some time.
ja_jp: エラーが発生しました。しばらくしてから試してください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 出了点问题，请稍后再试。

source: Surveys
ja_jp: アンケート
ko_kr: 설문조사
zh_cn: 调查

source: This %s is not available. Please try again!
ja_jp: この %s は使用できません。もう一度試してください。
ko_kr: 이 %s은(는) 사용할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요!
zh_cn: 此 %s 不可用。请再试一次！

source: Description here
ja_jp: ここでの説明
ko_kr: 여기에 설명
zh_cn: 说明在这里

source: Add a Leader
ja_jp: リーダーを追加
ko_kr: 리더 추가
zh_cn: 添加领导者

source: Edit Leader
ja_jp: 引出線を編集
ko_kr: 리더 편집
zh_cn: 编辑领导

source: Select a user (maximum of 20 matches are shown below)
ja_jp: ユーザーを選択します（最大20件の一致が以下に表示されます）
ko_kr: 사용자 선택(최대 20개의 일치 항목이 아래에 표시됨)
zh_cn: 选择一个用户（下面显示最多20个匹配的用户）。

source: No match found.
ja_jp: 一致するものが見つかりません。
ko_kr: 일치하는 결과가 없습니다.
zh_cn: 找不到匹配项。

source: %s can't be empty!
ja_jp: %sを空にすることはできません！
ko_kr: %s은(는) 비워둘 수 없습니다!
zh_cn: %s不可能是空的!

source: User does not meet membership requirements for %1$s %2$s.
ja_jp: ユーザーは %1$s %2$s のメンバーシップ要件を満たしていません。
ko_kr: 사용자는 %1$s %2$s의 회원 자격 요건을 충족하지 않습니다.
zh_cn: 用户不满足 %1$s %2$s 的会员资格要求。

source: Please select a region
ja_jp: 地域を選択してください
ko_kr: 지역을 선택해 주세요
zh_cn: 请选择一个地区

source: Group leader role updated successfully.
ja_jp: グループ リーダーの役割が正常に更新されました。
ko_kr: 그룹 리더 역할이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 组长角色更新成功。

source: Group leader assigned successfully.
ja_jp: グループ リーダーが正常に割り当てられました。
ko_kr: 그룹 리더가 성공적으로 할당되었습니다.
zh_cn: 组长分配成功。

source: Add %s Leader
ja_jp: %sリーダーを追加
ko_kr: %s 리더 추가
zh_cn: 添加 %s 领导者

source: Edit %1$s %2$s Leader
ja_jp: %1$s %2$s リーダーを編集
ko_kr: %1$s %2$s 리더 편집
zh_cn: 编辑 %1$s %2$s 领导者

source: %s leader role updated successfully.
ja_jp: %s リーダーの役割が正常に更新されました。
ko_kr: %s 리더 역할이 업데이트되었습니다.
zh_cn: %s 领导者角色已成功更新。

source: %s leader role assigned successfully.
ja_jp: %s リーダーの役割が正常に割り当てられました。
ko_kr: %s 리더 역할이 할당되었습니다.
zh_cn: 已成功分配 %s 个领导者角色。

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가하다
zh_cn: 添加

source: %s updated successfully.
ja_jp: %s 更新成功。
ko_kr: %s이(가) 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: %s 更新成功。

source: New %s created successfully
ja_jp: 新しい %s が正常に作成されました
ko_kr: 새 %s이(가) 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 已成功创建新的%s

source: %s Updated successfully
ja_jp: %s 正常に更新されました
ko_kr: %s 업데이트됨
zh_cn: %s 更新成功

source: %s created successfully
ja_jp: %sが正常に作成されました
ko_kr: %s이(가) 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: %s 创建成功

source: Deactivate
ja_jp: 非アクティブ化
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 停用

source: Activate
ja_jp: 活性化
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用

source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 시사
zh_cn: 预览

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니
zh_cn: 不

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 네
zh_cn: 是

source: Are you sure you want to activate?
ja_jp: この %s をアクティブ化 (再開) してもよろしいですか?
ko_kr: 활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要激活吗？

source: Are you sure you want to delete?
ja_jp: 消去してもよろしいですか？
ko_kr: 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 你确定你要删除？

source: Are you sure you want to deactivate?
ja_jp: 無効化してもよいですか?
ko_kr: 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要停用插件并删除所有相关数据和设置吗？

source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들다
zh_cn: 创建

source: Please select a group or chapter to continue.
ja_jp: 続行するには、グループまたはチャプターを選択してください。
ko_kr: 계속하려면 그룹이나 장을 선택하십시오.
zh_cn: 请选择一个组或章节以继续。

source: In order to submit, please select a communication trigger. A communication trigger will be the time/action that will cause the communication to send (i.e. a welcome email will automatically be sent if the communication trigger is "on join").
ja_jp: 送信するには、通信トリガーを選択してください。通信トリガーは、通信の送信を引き起こす時間/アクションになります (つまり、通信トリガーが「参加中」の場合、ウェルカム電子メールが自動的に送信されます)。
ko_kr: 제출하려면 통신 트리거를 선택하십시오. 통신 트리거는 통신을 보내는 시간/동작입니다(즉, 통신 트리거가 "가입 중"인 경우 환영 이메일이 자동으로 전송됨).
zh_cn: 为了提交，请选择通信触发器。通信触发器将是导致通信发送的时间/操作（即，如果通信触发器是“加入时”，则将自动发送欢迎电子邮件）。

source: Please enter valid CC Email
ja_jp: 有効なCCメールアドレスを入力してください
ko_kr: 유효한 참조 이메일을 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的CC电子邮件

source: Invalid emails: %s
ja_jp: 無効なメール：%s
ko_kr: 잘못된 이메일: %s
zh_cn: 无效的电子邮件。%s

source: There are too many emails entered. You cannot submit more than three emails.
ja_jp: 入力したメールが多すぎます。 3通以上のメールを送信することはできません。
ko_kr: 입력한 이메일이 너무 많습니다. 세 개 이상의 이메일을 제출할 수 없습니다.
zh_cn: 输入的电子邮件过多。您不能提交超过三封电子邮件。

source: Communication template created successfully.
ja_jp: 通信テンプレートが正常に作成されました。
ko_kr: 커뮤니케이션 템플릿이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 通信模板创建成功。

source: Internal server error
ja_jp: 内部サーバーエラー
ko_kr: 인터넷 서버 오류
zh_cn: 内部服务器错误

source: Template not found, please try again.
ja_jp: テンプレートが見つかりません。もう一度お試しください。
ko_kr: 템플릿을 찾을 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 找不到模板，请重试。

source: Your auto-communication has been successfully activated
ja_jp: 自動通信が正常にアクティブ化されました
ko_kr: 자동 통신이 성공적으로 활성화되었습니다.
zh_cn: 您的自动通信已成功激活

source: Something went wrong, please try again.
ja_jp: 何かが間違っていました。もう一度やり直してください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 出了些问题。 请稍后再试。

source: Your auto-communication has been successfully deactivated
ja_jp: 自動通信が正常に無効化されました
ko_kr: 자동 통신이 성공적으로 비활성화되었습니다.
zh_cn: 您的自动通信已被成功停用

source: Template deleted successfully
ja_jp: テンプレートが正常に削除されました
ko_kr: 템플릿이 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 模板删除成功

source: No template found. Please try again.
ja_jp: テンプレートが見つかりません。もう一度やり直してください。
ko_kr: 템플릿을 찾을 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 没有找到模板。请再试一次。

source: Communications
ja_jp: コミュニケーション
ko_kr: 연락
zh_cn: 通讯

source: Your account has been marked for deletion and will be permanently deleted, including all information, after thirty days.
ja_jp: アカウントは削除のマークが付けられており、30日後に、すべての情報を含めて完全に削除されます。
ko_kr: 귀하의 계정은 삭제 표시되었으며 30일 후에 모든 정보를 포함하여 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 您的帐户已被标记为删除，并将在三十天后永久删除，包括所有信息。

source: Something went wrong. Please try again.
ja_jp: 何かがうまくいかなかった。もう一度やり直してください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 出了些问题。 请再试一次。

source: Please type 'Delete' in text box to provide your consent to delete your account.
ja_jp: アカウントを削除することに同意するには、テキストボックスに「Delete」と入力してください。
ko_kr: 계정 삭제에 동의하려면 텍스트 상자에 'Delete'를 입력하세요.
zh_cn: 请在文本框中输入 "Delete"，以表示您同意删除您的账户。

source: Privacy setting updated successfully.
ja_jp: プライバシー設定が正常に更新されました。
ko_kr: 개인 정보 설정이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 隐私设置更新成功。

source: User details are not available for the selected user
ja_jp: 選択したユーザーのユーザー詳細は利用できません
ko_kr: 선택한 사용자에 대한 사용자 세부정보를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 所选用户的用户详细信息不可用

source: Your %s join request has been processed successfully!
ja_jp: あなたの %s 参加リクエストは正常に処理されました!
ko_kr: %s 가입 요청이 성공적으로 처리되었습니다!
zh_cn: 您的 %s 加入请求已成功处理！

source: Your %s join request has been processed successfully! You can join %s from the options below.
ja_jp: あなたの %s 参加リクエストは正常に処理されました!以下のオプションから %s に参加できます。
ko_kr: %s 가입 요청이 성공적으로 처리되었습니다! 아래 옵션에서 %s에 가입할 수 있습니다.
zh_cn: 您的 %s 加入请求已成功处理！您可以通过以下选项加入 %s。

source: You are assigned a leadership role in this %1$s, so cannot leave the %1$s
ja_jp: あなたはこの%1$sでリーダーシップの役割を割り当てられているため、%1$sを離れることはできません
ko_kr: 이 %1$s에서 리더십 역할이 할당되었으므로 %1$s을(를) 떠날 수 없습니다.
zh_cn: 你被指定为该%1$s的领导，因此不能离开%1$s

source: Group left successfully.
ja_jp: グループは正常に終了しました。
ko_kr: 그룹이 성공적으로 떠났습니다.
zh_cn: 小组顺利离开。

source: This page will refresh to show the updated content.
ja_jp: このページは更新され、更新されたコンテンツが表示されます。
ko_kr: 이 페이지는 업데이트된 콘텐츠를 표시하기 위해 새로 고쳐집니다.
zh_cn: 此页面将刷新以显示更新的内容。

source: Group joined successfully.
ja_jp: グループは正常に参加しました。
ko_kr: 그룹이 성공적으로 합류했습니다.
zh_cn: 集团成功加入。

source: You need to join a chapter
ja_jp: 支部に参加する必要があります
ko_kr: 챕터에 가입해야 합니다.
zh_cn: 你需要加入一个分会

source: You need to join at least one chapter!
ja_jp: 少なくとも1つのチャプターに参加する必要があります！
ko_kr: 적어도 한 챕터에 가입해야 합니다!
zh_cn: 你需要至少加入一个分会!

source: Your request has been processed successfully!
ja_jp: リクエストは正常に処理されました。
ko_kr: 귀하의 요청이 성공적으로 처리되었습니다!
zh_cn: 您的請求已處理

source: <strong>Leave</strong>
ja_jp: <strong>脱退</strong>
ko_kr: <strong>떠나다</strong>
zh_cn: <strong>离开</strong>

source: Result
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果

source: Successfully joined %s
ja_jp: %s に正常に参加しました
ko_kr: %s에 성공적으로 가입되었습니다.
zh_cn: 已成功加入%s

source: Succesfully left %s
ja_jp: %s を正常に終了しました
ko_kr: %s을(를) 성공적으로 떠났습니다.
zh_cn: 成功离开%s

source: Could not leave %s as you are a leader there
ja_jp: あなたはリーダーなので、%sを離れることができませんでした
ko_kr: %s을(를) 떠날 수 없습니다. 당신은 그곳의 리더이기 때문입니다.
zh_cn: 无法离开%s，因为您是那里的领导者

source: Needs to join at least one chapter!
ja_jp: 少なくとも 1 つのチャプターに参加する必要があります。
ko_kr: 적어도 하나의 챕터에 가입해야 합니다!
zh_cn: 需要加入至少一章！

source: Membership updated successfully!
ja_jp: メンバーシップが正常に更新されました。
ko_kr: 멤버십이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_cn: 会员更新成功！

source: Your leave request has been processed successfully!
ja_jp: 休暇申請は正常に処理されました。
ko_kr: 귀하의 휴가 요청이 성공적으로 처리되었습니다!
zh_cn: 您的请假申请已成功处理！

source: <strong>Join</strong>
ja_jp: <strong>加入</strong>
ko_kr: <strong>가입하다</strong>
zh_cn: <strong>加盟</strong>

source: Your join request has been processed successfully!
ja_jp: 参加リクエストは正常に処理されました。
ko_kr: 가입 요청이 성공적으로 처리되었습니다!
zh_cn: 您的加入请求已成功处理！

source: Please select a channel!
ja_jp: チャンネルを選択してください！
ko_kr: 채널을 선택해주세요!
zh_cn: 请选择一个频道!

source: Please select a user!
ja_jp: ユーザーを選択してください！
ko_kr: 사용자를 선택하세요!
zh_cn: 请选择一个用户!

source: Please select a role!
ja_jp: 役割を選択してください！
ko_kr: 역할을 선택해주세요!
zh_cn: 请选择一个角色!

source: Updated successfully
ja_jp: 更新成功
ko_kr: 성공적으로 업데이트됨
zh_cn: 更新成功

source: Survey deleted successfully.
ja_jp: 調査は正常に削除されました。
ko_kr: 설문조사가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 调查已成功删除。

source: There is already an active survey with the same trigger. Inactivate the existing survey or change the trigger to continue adding a new survey.
ja_jp: 同じトリガーでアクティブな調査がすでにあります。既存の調査を非アクティブ化するか、トリガーを変更して、新しい調査の追加を続行します。
ko_kr: 동일한 트리거를 사용하는 활성 설문조사가 이미 있습니다. 기존 설문을 비활성화하거나 트리거를 변경하여 새 설문을 계속 추가하세요.
zh_cn: 已经有一个具有相同触发器的活动调查。停用现有调查或更改触发器以继续添加新调查。

source: The survey has been removed from survey templates.
ja_jp: 調査は調査テンプレートから削除されました。
ko_kr: 설문조사 템플릿에서 설문조사가 제거되었습니다.
zh_cn: 该调查已从调查模板中删除。

source: Survey saved as Template successfully.
ja_jp: 調査はテンプレートとして正常に保存されました。
ko_kr: 설문조사가 템플릿으로 성공적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 调查报告成功保存为模板。

source: Create a Survey
ja_jp: 調査を作成する
ko_kr: 설문조사 만들기
zh_cn: 创建一个调查

source: Please select survey trigger!
ja_jp: 調査トリガーを選択してください！
ko_kr: 설문조사 트리거를 선택하세요!
zh_cn: 请选择调查触发器!

source: Please select scope!
ja_jp: スコープを選択してください！
ko_kr: 범위를 선택하세요!
zh_cn: 请选择范围!

source: Validated successfully.
ja_jp: 正常に検証されました。
ko_kr: 성공적으로 확인되었습니다.
zh_cn: 验证成功。

source: Please enter survey name!
ja_jp: 調査名を入力してください！
ko_kr: 설문 이름을 입력하세요!
zh_cn: 请输入调查名称!

source: Continue to create survey
ja_jp: 引き続き調査を作成する
ko_kr: 계속해서 설문조사 만들기
zh_cn: 继续创建调查
